Binbaşı!
Ben... iyiyim...
Kaç.
Beni bırak... ve kaç!
Bunu yapamam! Seni de yanımda götürüyorum!
Beni unut...
Unutmayacağım! Eğer burada kalacaksan, ben de kalıp savaşacağım!
Eğer kaçmak istiyorsan,
seni de alıp kaçacağım!
Violet!
Yemin ederim... yemin ederim ki ölmenize izin vermeyeceğim, Binbaşı!
Dur.
Bu kadar yeter!
Yaşamalısın...
Violet...
Yaşamaya devam etmelisin...
ve özgür ol.
Tüm kalbimle...
seni seviyorum.
"Sevgi"?
O da ne?
Ne...
Sevgi nedir?
Anlamıyorum!
Anlamıyorum, Binbaşı!
Burada olacağını biliyordum.
Gerçekten korkunç bir savaştı.
Birliğiniz işaret fişeğini attıktan sonra,
geri kalanımız saldırdık.
Yenilgiyi hisseden Gardariki Ordusu,
geri çekilmeden önce kendi karargâhını bombaladı.
Seni o merdivenin dibinde bulduk.
Patlama anında seni kurtarmak için
aşağı itmiş olmalı.
Hastanede yattığım süre,
sorduğum herkes binbaşının iyi olduğunu söyledi.
Sana söyleyemedik.
Kendinden çok onu düşünüyordun.
Hadi gidelim,
Violet.
Nereye?
Sadece binbaşının olduğu yere gideceğim.
Büroya geri dönüyoruz.
Sen bizim Otomatik Hatıra Bebeklerimizdensin, hatırladın mı?
Pekala, o zaman ben de burada kalacağım.
Ben seninle geri dönene kadar buradan ayrılmıyorum.
Sonuçta o seni bana emanet etti.
O savaştan hemen önce yanıma gelip şöyle demişti...
"Bana bir şey olursa, Violet'la ilgilen."
"Savaş bittikten sonra onu Leiden'daki Evergarden ailesine götür."
Gilbert?
Lütfen.
O kesinlikle seni bir savaş aracı olarak görmedi.
Senin sıradan bir kız olarak geleceğin için endişeleniyordu.
Hey, şey...
Seni arabaya çektiğim için özür dilerim.
İyi misin?
İyisin, değil mi?
Sen terhis olduğunda işlerin yoluna girip girmeyeceğinden emin değildim.
Ama bir Bebek olarak çalışmayı öğrendin,
ve elinden gelen her şeyi yaptın.
Artık onun emirleri olmadan da yaşayabilecek durumdasın.
Bana artık emir vermeyecek misin?
Sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın.
Bunu başka zaman konuşalım.
Yol kapalı.
Albay!
Ben ordudan ayrıldım...
Boş ver. Rahat ease!
Efendim!
Bir şey mi oldu?
Caisseclaire kasabası, Gardariki'nin barış karşıtı grubu tarafından saldırıya uğradı.
Muhalefetin güçlendiğini duymuştum ama bunu beklemiyordum.
Durum nedir?
Saldırıyı bastırdık ama kasaba ve çevresi hala yüksek alarm durumunda.
Başka bir rota deneyelim.
Anlaşıldı.
Violet döndü, değil mi?
Öyle görünüyor.
İşe de geri dönecek, değil mi?
Gidip halini hatırını sor.
Sen neden gitmiyorsun?
Senin gibi biri daha uygun olur.
Bu ne anlama geliyor?
Burada meşgulüm!
Benedict.
12. Bölge'ye bakabilir misin?
Ben 14. Bölge'yi deneyeceğim.
Bir sorun mu var?
Yeni bir dağıtım çocuğu, zamanında teslim edemediği mektupları bırakıp gitmiş.
Bu yüzden onları bulmamız gerekiyor.
Merak etme. Nereye bakacağımızı az çok biliyoruz.
Violet. İçerde olduğunu biliyorum.
Seni görebilir miyim? Sadece bir dakika.
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim.
Sağlığın nasıl? Düzgün besleniyor musun?
Buraya sana atıştırmalıklar bırakıyorum, tamam mı?
Yarın işe gelebileceğini düşünüyor musun?
Herkes seni bekliyor ve üzerinde adın yazan tonlarca talep var.
Ben...
Başkan Hodgins'ın dediği gibi, yaptıklarımın alevleri içinde yanıyorum.
Bir gün dediklerimi anlayacaksın.
Ve ilk kez, tüm yanık izlerini fark edeceksin.
Ona neden böyle bir şey söylersin?
Durumunu göz önüne alırsak, başka ne yapabilirdi ki?!
Koşullar ne olursa olsun, nasıl veya neden olduğu fark etmez,
yaptığı şeyler asla geri alınamaz.
O zaman unutup yeniden başlayabilir—
Biliyorsun ki unutamayacak.
Yanan sadece o değil.
Sen ve ben de yanıyoruz.
Silinmiş gibi görünen yanıklar bile derinde bir iz bırakmıştır.
O zaman ne yapması gerekiyor?
Bu, yanan bedeniyle yüzleşip kabul ettikten sonra onun karar vereceği bir şey.
Ama ana dalını kaybetti.
Her şeyini kaybetti.
Sorun değil.
Kaybetmedi.
Hiçbir şey kaybetmedi.
Artık Cattleya geri gelmeyecek.
Yarın Violet'ı kontrol etmeye gideceğim.
Muhtemelen bir süre onu kendi haline bırakmalıyız.
Ama...
"Seni seviyorum"un ne demek olduğunu bilmek istiyorum.
Bir Bebek oldum çünkü onun "Seni seviyorum"unun
ne anlama geldiğini bilmek istedim.
Gerçekten onu kendi haline mi bırakmalıyız?
Ya Bebek olmayı bırakırsa?
Bir mektup yazma talebinde bulunmak istiyorum.
Binbaşı...
Sorun ne?
Violet.
Binbaşı... Binbaşı!
İyisin!
Kıyafetin ne böyle?
Şu anda bir Otomatik Hatıra Bebeği olarak çalışıyorum.
Öyle mi?
Evet. Mektup yazıyorum.
Mektup mu?
Sayısız cana kıymış olan
kanlı ellerinle...
Binbaşı?
...insanları bir araya getiren mektuplar mı yazıyorsun?
Binbaşı... Binbaşı...
Ne yapmam gerekiyor?
Emirleriniz... Lütfen bana emir verin!
Mektup teslimi,
Violet Evergarden.
Sizin için.
Erica ve Iris teslim etmemi istedi.
Mektup usulüne uygun şekilde alındı. Görüşürüz.
Bu saatte daha fazla teslimatın mı var?
Evet. Çöpe atılmış bir sürü mektup bulduk.
Benedict ne oldu?
Bileğini burktu.
O botları giydiği için hak etti.
Of, senin sorunun ne?
A-Ah!
O zaman Kraft Sokağı'na gideceğim.
Sen de diğer sokağı halleder misin?
O mektupların her biri
birinin yüreğinin ve ruhunun döküldüğü şeyler.
Hiçbir mektup teslim edilmeden kalmayı hak etmez.
Bir mektup!
Anne!
Babamdan mektup var!
Teslimatları bitirdin mi?
İyi iş çıkardın.
Çok şükür! Hepsi yerine ulaştı!
"Sevgili Violet,
iyi misin?
Seni görmeye gelmeyi düşündüm, ama Iris'le konuştuk ve bu mektubu yazmaya karar verdik.
Bir Bebek'in başka bir Bebek'e mektup yazması tuhaf gelebilir,
ama senin için endişelendiğimizi bilmeni istedik,
ve seni...
beklediğimizi."
Muhtemelen şu an işe geri dönmek istemiyorsun, biliyoruz,
o yüzden uzun, güzel bir tatil yap.
Ama bir şeye ihtiyacın olursa bizi her zaman çağırabilirsin.
Hem Iris hem de ben, bize geri döneceğine inanıyoruz.
Ayrıca, bugün Spencer adında biri senin için bir vekaleten mektup yazma talebiyle geldi.
Kız kardeşine özür ve minnet duygularını ileten bir mektup vermek istediğini söyledi.
Onu senin yazmanı istiyor.
Israr ediyor, mutlaka sen olmalısın.
Bu olur mu?
Evet.
Küçük kız kardeşime mektup vermek biraz utanç verici hissettiriyor,
ama onun sayesinde,
bir iş buldum.
Beni yeniden ayağa kalkmaya iten o oldu.
Geldiğin için üzgünüm.
Ama izin aldığını duymuştum.
İş arkadaşlarım bana bir mektupla haber verdiler.
Hayatımda aldığım ilk mektuptu.
Ve bir mektup almanın insanı ne kadar mutlu ettiğini
anlamama yardım etti.
Eminim Luculia da çok sevinecektir.
Teşekkür ederim.
"O çiçekler kadar güzel"...
"Bu isme layık bir insan."
Violet?
Violet!
Rüyalarını kökenlerine kadar takip ediyorsun
tsuzurareta yume wo sakanobotta
Haklıydın. Yanık izleriyle kaplıydım.
Rüyalarını kökenlerine kadar takip ediyorsun
tsuzurareta yume wo sakanobotta
Ağlamayı bile bilmeyen kalbini tutarken
nakikata sae shiranu kokoro daku you ni
Gerçekten sorun yok mu?
Ağlamayı bile bilmeyen kalbini tutarken
nakikata sae shiranu kokoro daku you ni
Bir Otomatik Anı Kuklası olmam gerçekten sorun değil mi?
Anıların renkleniyor
kioku ni shimiwatatteku
Yaşamam—yaşamaya devam etmem gerçekten sorun değil mi?
Geri alınamayan hatalarda
ayamachi wa kienai
Zamanın bile iyileştiremediği yaralarda
kisetsu ga megutteitte mo
Bazen ağrıyıp zonklayabilirler
seotta kizu wa tokini uzuku kedo
Yaptıkların asla geri alınamaz.
Bazen ağrıyıp zonklayabilirler
seotta kizu wa tokini uzuku kedo
Ama sıcaklık da solmayacak
nukumori mo kienai
Ama...
Ama sıcaklık da solmayacak
nukumori mo kienai
Anılarında yaşamaya devam ediyor
kioku to tomo ni ikiteru
Kalbinin kurtuluşu olan sayısız sevgiyle birlikte
musuu no ai ga kokoro wo sukuu deshou
O yüzden unutma, geleceğe doğru yürümeye devam et
dakara wasurenaide ashita e mukau koto
Her şeyi kucaklama cesaretine sahipsin
subete dakishimeru yuuki wo
Ama...
Her şeyi kucaklama cesaretine sahipsin
subete dakishimeru yuuki wo
İnan buna
shinjite
Bir Otomatik Anı Kuklası olarak yaptığın her şey
İnan buna
shinjite
asla yok olmayacak,
"Violet Evergarden"